猶如在夢幻國，神奇力量贈我
袋仔的法寶
同遊萬象太空銀河上面捕捉
光陰的寶藏
難題若是越多隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異世無愁樂國，挽手跟星光閃閃
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢
啦啦…陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
多啦A夢，願此刻不會老
夢境終可以達到
啦…
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂趣搭搭伴
多啦A夢，更似刻不會老，未見着
可以望見得到
安慰機械人
終於成功喇
呢個係新世紀嘅花繩花式啊
就叫佢做銀河啦，爸爸，你睇下
我嘅花繩啊
講乜嘢花繩啊？
行路要帶眼留意四周圍
究竟要我講幾多次？
呢個星期已經係第三次
每次都打爛我隻茶碗
唔得啊，呢排係咪做得太少運動呢？
你做乜嘢啊？
我覺得好攰啊
我頭先又打爛咗隻茶碗
搞到畀爸爸好惡噉鬧咗一餐啊
畀婆婆噉樣鬧法
連我都開始變到討厭自己喇，唔好噉啦
總之我就係呢個世界上最差嘅男人啊
又唔使噉諗，雖然係幾差
但係冇可能係最差嘅
正所謂低處未算低吖嘛
最多都係咩二或者咩三未至於包咩嘅
你噉樣講實係安慰我啊
睇嚟我都係唔係好識得安慰人啊
但係大雄個樣好似好唔開心噉
我又冇理由由得佢唔理𠿪
你好煩啊，唔好理我啦
大雄
仲係好唔開心呀？
你係邊個啊？
點解會知我個名𠸏？
喺唔開心嘅時候，攞出嚟同人傾下
心情會輕鬆啲㗎
我打爛咗爸爸隻茶碗啊
所以畀佢好惡噉鬧咗一餐，係呀？
太好喇，好順利啊
其實我已經好努力噉提自己要小心啲㗎喇
但係都係犯咗錯
原來係噉
但係其實你唔使咁介意呢件事㗎
大雄你嘅優點
就係唔會執咗一啲無謂嘅小事
可以輕輕鬆鬆噉過日子，唔係咩？
係咩？
每日都可以用心買返嚟嘅茶碗飲茶
噉咪仲有新鮮感？
唔覺得噉樣係美好嘅事嚟咩？
噉聽落，打爛茶碗好似係好事喎
噉樣當然係好事啦，係咪？
聽完你噉講，心情輕鬆晒啊
我講多一件事吖
我玩花繩嗰陣，成日玩得好投入
但係大家就笑我冇男子氣概啊
有男子氣概真係咁重要嘅事嚟咩？
有啲人係鍾意逞強同好勝
先會引起戰爭，其實根本就冇必要𠸏
真係嘎？
係語言藝術啊
同嗰啲人比起上嚟
我覺得你不知好幾多倍啊，你過獎喇
唔係㗎
我覺得你先係可以令呢個
世界步向和平嘅社會棟樑
你好善良，有個温暖嘅心
你係嗰種…
將來可以肩負起地球未來嘅人才嚟
乜係咩？
真係嘎？
應該夠啦
噉𠸏？
係多啦A夢嘅法寶？
安慰機械人
個機械人講嘅嘢聽起嚟
好似全部都好有道理噉啊
係咪？
乜嘢好似好有道理噉啊？
佢講嘅嘢好明顯句句都係事實嚟啦
我而家先知道原來自己係一個
咁犀利、咁出色嘅人嚟㗎
我出去玩喇
大雄，你做好晒啲功課先早出去玩啦吓
有咩所謂喎？
我係肩負起地球未來嘅人才嚟𠺢嘛
嘿，我都唔知你喺度講緊乜嘢啊
聽住啊，以你嘅資質
一定要畀人哋努力學習多一倍
先至勉強有人哋一半嘅能力，明唔明啊？
你唔可以成日偷懶㗎吓
多啦A夢
你咁快就冇晒自信呀？
我果然係好冇用啊
你攞頭先個機械人出嚟幫我喇
我勸你唔好嘞
嗰個機械人用得太多對你冇益㗎
但係我而家心靈受到好大創傷喎
今年至啦
冇你符啊，用多一次好喇
你聽我講啊，係呀？
佢話你得人哋一半嘅能力？
噉講太過份喇，細個讀書唔叻
但係大個之後成為偉人嘅例子
係有好多啊，真係𠸏？
例如誒，著名嘅發明家愛迪生
佢連小學都未畢業㗎
你一定有一啲好出色嘅才能
只係而家仲未發現到啫
喺你揾到之前
就放心噉輕輕鬆鬆去玩啦
我要更加落力噉玩啊，加油啊
越講越離譜喎，應該夠晒啦
唔得㗎
冇所謂啦，借嚟用多一陣啦
大雄啊
只要有呢個機械人
我嘅心靈就唔會再受創傷
無論幾時都充滿幸福喇
係喇，靜香
做咩啊？
睇下，你望住喇喎
靜香
要你等𠻹
你做緊咩啊？
完成喇
係我嘅新作銀河啊，點啊？
好有藝術感呢
係啊
講乜嘢啊？
乜你仲玩嗰啲噉嘅嘢嘎？
大雄果然係小朋友啊
完全冇進步啊
唔緊要嘅
唔好喊啦
但係…
花繩係藝術嚟㗎
只係大家唔理解大雄嘅藝術啫
講得啱啊
能夠貫徹自己，堅持去做自己鍾意嘅事
呢種人先係最幸福
要畀啲信心繼續去做啦
好啦
而家開始，我只會做自己鍾意做嘅事
加油啊
我果然係全世界最失運嘅人
唔係㗎
你已經體驗到跌低嘅痛楚
你可以成為全世界
最明白跌低嘅痛楚嘅人喇，原來係噉
嗰個大雄吖，去咗邊呢？
大雄
嘩，乾淨晒喇
弊喇，畀媽媽發現一定會鬧我㗎
唔緊要
同攞90分嘅人相比，攞零分嘅話
之後成績有進步，嗰種喜悦仲會更加大
而家淨係諗下做功課
我就已經開始覺得眼瞓喇
噉唔係好事嚟咩？
瞓多啲先會快高長大嘅，又係啊嗬？
原來你喺呢度？
你晒抱呀？
點可以噉樣縱你㗎？
快啲起身啊，大雄
你嗌乜嘢啊？
做咩噉樣嚇人喎？
我而家老實同你講啊，再係噉落去嘅話
你只會變成一個冇用嘅人㗎咋
你好過份啊，有咩問題喎？
只要有呢個機械人
我就可以成為全世界最幸福嘅人喇
係咪啊？
噉就梗係啦
所以你唔好再講喇，唔好阻住我啦
我已經決定咗淨係做自己鍾意嘅事
你就畀我瞓啦
真係頭痛啊
點算啊？
唔知食啊
遲到喇
唔使心急，慢慢嚟啦
你只要按照自己想要
嘅步伐去生活就得㗎喇
冇一間學校收我啊
唔使介意
呢啲學校唔識得欣賞你嘅才華
係佢哋走寶
噉嘅學校唔讀都罷喇，講得啱啊
係呢啲學校嘅錯啊
終於做到喇，就叫宇宙大爆炸啦
好犀利啊
屋企同身邊所有嘢都失去晒喇
但係噉都幾好啊
冇屋企住嘅話
就唔使擔心火燭同有賊入屋
可以好自由噉樣生活落去
噉講又係喎
我真係好幸福啊
我唔想要噉嘅幸福啊
你而家終於都明白啦？
多啦A夢
我頭先用時光電視畀你睇你未來嘅樣啊
好彩啫
要令一個人真正噉成長
係需要一個嚴厲嘅人喺側邊提點你先得㗎
係噉
你攞個嚴厲嘅機械人出嚟啦
好啦
我會嚴厲噉監督你
錯啊，我哋要重做
係
錯啊…
大雄啊，可以落去食飯喇
唔好阻住啊
一定要做晒300題
唔係唔准食飯
點解硬係要攞埋啲咁
極端嘅機械人出嚟喎？
唔好咁多怨言
係，又會噉𠸏？
胖虎飛咗過嚟
本少爺屋企嘅網球場好好啊哩
好啦，嚟啦
起
又幾好嘢喎，靜香
空中小夫
冇事吖嘛？
大雄
對大雄嚟講，網球實在太難喇
唔打咪算囖，我先至唔想打網球啊
返嚟嗱？
你都諗住打網球呀？
唔係…
呢個係未來百貨公司嘅新產品啊
速遞球棒
速遞？
係啊，即係點啊？
舉個例即係呢…
快啲試啦
哎吔，點算好啊？
爸爸唔記得咗帶份重要文件返工啊
我聽佢講係今日開會要用㗎
不如我攞去畀佢啦
但係，爸爸今日係出差去北海道喎
噉就啱晒喇
呢個時候呢樣嘢會幫到手㗎，交畀我啦
好啦，你而家諗住點做啊？
去爸爸個工事吧
係噉喇，阿皮，好喇，攞份文件出嚟喇
係，好𡅅
唔好啊，攞咗係屋企啊
咩事啊，阿皮？
冇嘢啊
冇份嘢呢？
哎吔，噉𠸏…
有啊
有喇…
喺呢度啊，喺度啊，係呀？
真係太好喇
塊球拍真係好犀利啊
只要講出想送去嘅地方
無論喺邊度都會速遞過去㗎
真係好方便啊
哎吔？
爸爸出差去北海道
竟然連替換嘅底衫褲都冇帶，佢啊
真係越嚟越大懵㗎
係噉，呢次就由我速遞過去啦
借畀我吖
去爸爸嗰度
飛到好遠啊，噉就冇問題啦
爸爸實好開心啊，真係太好喇
真係好方便啊，我想用佢嚟做多啲嘢啊
佢做咩啊？
係喇
攞住球拍
啲人係咪以為我識得打網球呢？
你連網球嘅規則都唔識啊
空中
今次麻煩喇
發生咩事啊？
架車壞咗行唔到啊
噉就趕唔切速遞去畀人啊
冇問題，放心交畀我解決啦，吓？
交畀你？
係咪大件嘅嘢都冇問題㗎？
就算係大件或者柔軟嘅嘢
甚至係生物都可以安全噉速遞過去㗎
好啦
首先係三丁目嘅山田先生
二丁目嘅木村先生
隔籬區嘅松木先生
一丁目嘅橘田先生
佐藤先生
哎吔
幾時送嚟㗎？
商店街嘅吉光先生，呢件係最後喇
睇好啦
搞掂
送晒喇
多謝你哋啊
用呢一樣嘢就可以速遞到呀？
去邊都得…
係佢喇
幫下我吖
佢喺我屋企門口等緊我啊
一定係收到消息知道我賣咗新嘅漫畫
所以又想嚟搶走佢啊
唔使審，應該係喇
所以要用嗰塊球拍
原來係噉
好啦
小夫間房
喂，小夫
Hello
你望乜嘢啊？
你做乜嘢啊？
冇嘢喇
好順利噉喎，多得你哋咋
呢塊球拍真係好方便，好好用啊
吖，係喇
我諗到一個好主意啊
咩好主意啊？
本少爺真係好聰明啊
唔好畀胖虎知啊，我明白喇
我哋只要用呢一樣嘢嚟交收
大家互相借漫畫同遊戲嚟玩嗰陣
就唔使擔心畀胖虎揀搶走啦
要將靜香借畀我嘅書還返畀佢啊
好啦，速遞去靜香度
係大雄畀我㗎
送去大雄度
我…
好肚餓啊，係啊
係我親手整嘅布甸，隨便食啦
係靜香親手整嘅布甸啊
好味啊
唔使擔心畀胖虎搶走啲嘢
真係開心到好似發夢噉喎，係啊
真係奇怪喇
喂
今日有得買扮玩月刊㗎喎，係啊
但係我冇買喎
喂
我冇你要嘅嘢喎
有辦法喇
係咩嚟㗎？
胖虎個人演唱會免費入場券？
只要攞住呢張飛，就可以五個鐘頭
免費任聽本大爺嘅個人演唱會喇
免費嘎？
真係好犀利喎，但係呢
有得免費聽美美嘅歌聲
你哋都會覺得唔係幾好意思㗎啦，吓？
會咩？
如果你哋真係想畀返少
小心意嚟多謝我嘅話
都可以攞啲漫畫或者零食嚟嘅
多謝你？
係噉你幫我將呢啲飛派畀大家啦
麻煩你喇
噉多位
係胖虎演唱會嘅飛啊
哎吔
走晒𠸏
點算啊…
有喇
就用呢一樣嘢啦，山田同學
佐賀木同學井上同學
黑前同學
靜香
大雄
我…
聽講小夫喺出面周圍派胖虎演唱會嘅飛畀人啊
噉今日唔好出去喇
嚟喇，係胖虎個人演唱會免費入場券啊
點…點算啊？
多啦A夢
有喇
送返轉頭啦，送去小夫度
太過份喇
小夫
去小夫度
啲飛點解會飛返返嚟㗎？
小夫
胖虎
你點做嘢㗎？
你幫我派飛𠸏？
我覺得將啲咁好嘅嘢派晒畀人
我唔捨得吖嘛
我…
好感動啊，你果然係我嘅至深朋友
好辛苦啊
太好喇
原來你係咁想讀占卜大爺嘅演唱會嘅
好啦，漫畫同零食都唔重要喇
我今次就為小夫你一個人獻唱啦
跟住，係我為小夫唱嘅歌
困難處處，艱難事事，包著金箍咒
心願，你能夠飛，希望真實現
我冇辦法忍受落去喇，放棄抵抗
無敵方式，摺心牆角，波伊…
攻出入關
同軍
係啦
小夫
Sha la la la la
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去double
Doraemon
讓此刻不會老美景象
而望見得光